Voici un .txt qui a pour but de rappeler le fonctionnement du git :

dans le dossier TRAVAUX_REALISER mettre les travaux fait durant la sae.
pk ? pour éviter de tout mélanger et également pour éviter de perdre du temps sur l'organisation.

de plus il est préférable d'envoyer un dossier avec un intitulé spécifique tels que : Semaine_1_typedetravailajouter

N'oublier pas de faire des copie de vos travaux pour éviter de se retrouver dans une situation ou on n'a plus les anciennes versions si tout viens a ne plus fonctionner.

Si autre chose a rajouter écrire ici-bas :
...